Specijalno za forum IPTV Zezanje
Hej, komad. Baš mi
je drago što te vidim!
Bok! Dobila sam tvoje cvijeće.
Baš jako lijepo od tebe.
Naravno. Pa, znam da danas
završavaš rad iz globalnog zdravlja
i da si se jako potrudila.
Pa, na samom kraju
sam, tako da bi, možda,
mogao doći do mene na
Netflix i čilanje i...
Što?
Hoćeš reći da bi se htjela jebati?
Nisam to rekla!
Bože moj! -Znam.
Ne! Bila sam suptilnija!
Znam. Oprosti.
Da, skroz sam za to.
Prošla su tri jebena dana.
Jaja su mi sada tako plava,
ono, tamnoplava, ono, gotovo crna.
Ne, jebeno ti ozbiljno kažem. Evo, pazi.
Vjerujem ti. Vjerujem ti.
Okej.
Vidjet ću kasnije
tvoja gotovo crna jaja.
Kul, Steph.
Svrati bilo kada nakon
šest. Okej, dragi?
Okej. Mala, tako ćemo tvrdo
odraditi taj Netflix i čilanje.
Peaky Blinders. Kimmy Schmidt!
Brkostudeni je prošao.
Vrijeme je da obriješ porno brčine.
Oprosti. Making a Murderer!
Narcos!
Stranger Things!
Crna jaja!
Sretan ti 55., Nede!
Uglavnom, Ned je slijedio snove
i pretvorio trošnu staru
tiskaru u giganta industrije
danas zvanog Fleming Company.
Najbolji šef na svijetu!
Fleming Company!
Riječ je o
brošurama za namještaj Steelcase,
polovici specijaliziranih
poslova u Grand Rapidsu,
MUŠKO JE!
a tko bi zaboravio
letak za Domino's Pizzu?
ČOVJEK GODINE MALIH
TISKARA SREDNJEG ZAPADA
Ali prije svega toga
upoznao je mladu Wolverineicu
iz Michigana Barbaru Welsh.
Kako me ovaj stari zbario?
Ned ju je na prvom izlasku vodio
gledati njemu najdraži bend...
Kiss! -Kiss!
I meni najdraži bend!
Rock 'n ' roll!
Nakon nekoliko godina
roda je donijela moju sestru Stephanie.
Kako je slatka.
Uopće nisu bili bliski.
Odvoženje u školu. -Da.
Onda sam došao ja, Scotty F.
Imali smo još jedno?
Zaboravila sam drugu
bebu. -Još jedno dijete.
Uglavnom, Velika Faco.
Oprostite, ljudi. Obećao
sam si da neću ovo napraviti.
Ali volim te, tata. Sretan rođendan.
To, Scotty!
Volim i ja tebe, kompa.
Hvala ti. Opa!
To je bilo fantastično.
I još jedno iznenađenje.
Tako je. Dame i gospodo, uživo
iz domske sobe na Stanfordu,
evo moje sestre Stephanie!
Bok svima! -Hej, dušo!
Hej, Steph! Hej, Kevin je!
Bok, Kevine! -Kevine.
Možemo li vidjeti? -Oprostite.
Bok, mama. -Bok!
Bok, tata.
Slavljeniče.
Hej, dušo.
Izgleda da vam je baš veselo. I
voljela bih da mogu biti s vama.
Baš je draga.
Da. -Odmakni se.
Da, samo ti hoću reći,
tata, da te volim.
Volim i ja tebe, dušo.
Ja tebe volim više. -Ma
nemoj. Volim te do Mjeseca i natrag.
Pustit ću ti ovaj
put. Okej, stari?
lako si sad, ono...
Prastar.
Svejedno si...
Što radiš tu?
Pa pozvala si me.
Uranio si. Rekla sam nakon šest.
U redu. -Strpi se, imam poziv.
Jasno. -Oprostite,
prijatelj. Uglavnom.
Sretan rođendan ti
O, pobogu.
Lairde, što to...
Dovrši poziv.
Samo se spremam za
Netflix i čilanje, beba.
Ne sad, Lairde. -Pobogu.
Kimmy Schmidt!
Digni gaće. -Marko Polo.
Bože moj!
Gdje se gasi?
Mama, snimila si ekran.
Sretan, sretan rođendan
Kevine, pomozi joj.
Sretan rođendan, sretan rođendan
ZAŠTO BAŠ ON?
Fleming Company Osnovana 1991.
Hej, evo ga. Sretan
rođendan, Velika Faco.
Hvala, Jime.
Jerry.
Hej, Nede. Bilo je zabavno.
-Hej, Jerry. Hvala. Lou.
Hej, Faco, imaš trenutak?
Naravno. Dobro jutro, Joyce.
Sjajna proslava.
Zadrži mu sve pozive.
Sigurno me zezaš.
Big Lots nas ostavlja?
Imamo taj račun još od '06.
Prebacuju sve tiskanje u Kinu.
O, Bože.
Faco, već nas gaze Evite, Stamp-Free
i te ostale internetske tvrtke.
I ovim tempom ulazimo
u stečaj do ožujka.
A Dick's Sporting Goods?
A eto, još razmjenjujem
pozive sa svojim čovjekom.
Ali, Nede, smijem li biti iskren?
Ne mogu još dugo ovo kriti od Patty.
Lou, Lou, Lou. Zar nam
ne održavam poslovanje?
Da. Da. Hoću reći, to ti je posao.
Samo mi treba još malo
vremena. To je sve.
Ti si maestro.
Možda uspiješ izvesti božićno čudo.
Da. -Da.
Usput, svaka čast na
sinoćnjem kamenom licu.
Oh. Hvala.
Koja terevenka, čovječe.
-Da, bilo je veselo.
Dobro, dok mali nije nabio prdu
preko cijelog ekrana u 3D-u.
Rekoh: "Opa!"
"Puno je to, čovječe."
A pazi ovo.
Stephanie bi da otputujemo
upoznati čovjeka iza
procjepa preko praznika.
Uza sve što se tu zbiva,
to mi je još najmanja želja.
Dobro, čekaj sad malo. To
joj je prvi ozbiljan dečko?
Da. Navodno.
Hoću reći, baš je to čudno.
Hoću reći, Stephanie i ja
oduvijek smo jako bliski.
A ipak, nikad ga nije ni spomenula.
Tako ti je to, Faco.
Mislio sam i ja da
znam sve o Louu mlađem
dok je studirao na Ohio Stateu.
Odjednom se vrati kući
i dovuče jednu Buckeyeicu
s kojom je izlazio više od godinu dana.
Ne. -Da.
Draga cura, ali ipak.
Sve mora kontrolirati.
Oprosti. Nisam to tako mislio,
jer je ne poznajem baš
dobro. Ali nije mi simpatična.
Nije. -Lou.
To samo tako bude, znaš?
Lou, koja je poanta ovoga?
Otputuj ga upoznati.
Znam da nam se sad puno toga skupilo,
ali, kvragu, Lou mlađi priča o
tome da bi se vjenčao u svibnju.
Vjenčao.
Nakon što ti više nisu pod krovom
ne zna se čime se bave.
Kad smo kod toga. Traži
da mu govoriš na vjenčanju
i kažeš koju lijepu riječ.
Rekao sam mu da ću
popričati s tobom o tome.
I htjeli bi se vjenčati
u dvorištu tvoje kuće.
Pa... -Ali, uglavnom,
samo kažem da bi možda trebao
otputovati onamo i upoznati tog malog.
Jer, hoću reći, vidio si.
Vidio si, slobodouman je.
Hoćeš reći...
Čuo si kako je ušao u sobu.
Ušao je u kiši metaka.
Imao je tu nabrijanu
energiju gdje je bio u stilu
ba-ba-ba-ba.
Samo hoće derati i derati i derati,
i ujutro i u podne i navečer,
i: "Stephanie, evo me."
"Stephanie, evo me,
samo što opet nisam."
Sjećam se tih godina, a ti ne?
Baš si uvijek spreman.
22. prosinca Međunarodna
zračna luka San Jose
Hvala na dolasku.
Pobogu, ovdje je baš prekrasno.
Jako sam uzbuđena što ste svi tu.
Mi smo jako uzbuđeni. -Rekla
bih vam neke stvari o Lairdu
koje mi se nije dalo
spominjati preko telefona jer...
Pazi, dušo...
IZLAZ 38
Promašila si naš izlaz.
-Zapravo, to sam namjerno.
Laird i ja smo zaključili
da je bolje da svi
spavamo u njegovoj kući.
Njegovoj kući?
Kad se to spomenulo? Znala si za to?
Jesi li sigurna da njegovi
roditelji imaju dovoljno mjesta?
On ne živi s roditeljima.
Dušo, neće nam biti
udobno u nekom stančiću.
Živi samostalno. Nije stančić,
ali puno je ljepše od Sheratona.
Ljepše od klupskog kata?
Nagovorio sam upravitelja. Dobili
smo apartman po redovnoj cijeni.
Što? To te ja pitam, Velika Faco.
To je dojmljivo. -Moramo natrag.
Besplatni kontinentalni doručak. -Da.
Metvica na jastuku, okretanje
posteljine, sve što Sheraton nudi.
Zar tvoj ljubavnik to ima?
Tvoj ljubavnik? Tvoj ljubavnik?
Svi već znamo da si mu vidjela penis.
Što? -Scotte!
Što?
Pa, ovo je zgodno.
Zapravo, ovo je portirnica.
Portirnica?
Što, kvragu?
To je skener prepoznavanja lica?
Kako je to kul.
Živica se miče.
Dušo, s kim si ti to točno u vezi?
Laird je osnovao kompaniju Guerrilla
Gang. Igraš Ape Assassins, zar ne?
Šališ se? Da, to mi je
bila furka u osmom razredu.
Super, to je on.
Znači, pravi videoigre?
Aplikacije, tata. -To je to!
To je njegova kuća?
Sigurno nije Appleova
trgovina ili takvo što?
Bože moj. Kako je, škvadro?
Znam!
Flemingovi su tu. Stigli ste!
Bok, kompa. Bok.
Zdravo, srdašce.
Ne diraj ništa. -Kakav je bio promet?
U redu. Bok, tu su! -Zdravo.
Zdravo tebi, Nede Fleming.
Barbara. -Da.
Savršena si.
Pa, hvala ti. Bože moj.
A ovo je sigurno glavni
frajer. Scotty, a?
Da. -U redu. Hej.
Tko si ti? -Gustav.
Ja sam Gustav. Da.
Nikad te ne znam opisati.
Pa, upravitelj posjeda
je kul, Stephy, da.
Može tako.
Vodio sam grupu Four Seasons u Aziji,
ali nakon neke točke, znate,
korporacijski život bude dosadnjikav.
Znate: "Tiffany ovo, Cartier ono."
Ma znate već. Samo tri
točke. Bilo bi dosta.
Ti znaš na što mislim, Nede.
O, da. Naravno.
Dosadno.
Gdje je Laird? -Laird je gore.
Privodi telekonferenciju kraju.
Odmah će doći. -O, okej. Da se popnemo?
Lairde, ja sam Ned. -Ne, ne, ne.
Ovo je Randy, pripravnik. -Nije Laird.
Upravo je diplomirao
s pohvalama na MIT-ju.
Randy, trkom. Ponesi im prtljagu.
Na zapovijed.
Jebeni Flemingovi su u kući!
To!
Ovo je jebeno zakon!
Dolazite ovamo. Nabrijan
sam vas upoznati.
Obitelj, beba. Ma jebeno!
Bože moj.
Scotty.
Da, buraz! Dobrodošao.
Hej, Barb. -Bok.
Dobrodošla.
Hej, Nede. U redu. Ma da.
Da. -Da.
Da. -Drago mi je što si tu.
Da. -Hej. Bok.
Hej, beba. -Bok.
Jebeno si mi falila.
Zašto ne nosiš majicu preko tijela?
Pusti sad to. Imam malo iznenađenje.
Ostanimo pola sata,
pa se vraćamo u hotel.
To je dobar plan. Hvala ti.
-Tata, dođi. Ovo je tako mrak.
Da, mrak je. -Dvadeset pet minuta.
To je sve.
Hej! Pusti je na miru.
Hej, Nede, Nede.
Nede, daj pogledaj to.
To je tvoje lice, seko.
Jako dobro pogođeno.
Hvala. Da.
Tetovaža Stephy. Stavio sam
je nakon prvih tjedan dana.
Tjedan dana. -Znate, baš na srce.
Super. Okej, hoćete li razgledati kuću?
Bolje da...
Svratili smo se pozdraviti.
-Da. Bolje da krenemo.
Zapravo, ne.
Ne. Prije nego što krenemo
imam malo iznenađenje za sve.
Sranje. Imam jebenu tremu.
Da se posavjetujemo? Da
popričamo prije no što...
Znaš što? Ne, samo ću uskočiti. U redu?
Samo ću to izvesti.
Lairde, bit će jebeno super.
Ta-da!
O, Bože moj.
SRETNI BLAGDANI!
Jutrošnja je.
Da. -Sigurno je crvena, a?
Dajte mi reakcije.
To je naša božićna čestitka? -Da.
Da! Upravo sam nju uzeo. Odakle znaš?
Gle, tu je čak i Noodle.
Boljelo je do jaja.
Bože, piše "Sretni blagdani" i sve.
Što?
Daj ne zajebavaj. -Okej.
Piše "Sretni blagdani"?
Barb, idi u kurac.
Dovraga.
Dao sam liku čestitku. Nisam znao
da je napisao "Sretni blagdani".
Opa. -U kurac.
Što je, tu je, valjda, a?
Ups. -U kurac.
Pa, znate, dolazili ste mi.
Tako sam se uzbudio da sam
morao nešto izvesti, znate?
Pa, to je nešto, to svakako.
Znaš što? Nekad se baš
mora reći: "Jebi ga."
Jebi ga!
Trebaš... -Lairde.
Ovo je petnaestogodišnje dijete.
Tako da baš i ne...
O, sranje.
Ti ne govoriš "jebi
ga"? -Ne, mama, ja...
Kvragu, ja psujem.
Ne psuješ.
Je li? -Da.
On psuje.
Ne psuješ. -Koja ti je najdraža psovka?
Ajoj.
Ne nagovaraj ga tako.
-Koja ti je najdraža?
Cicice.
Cicice? Cicice.
Stani. Prestani.
Cicice? Klasik.
Okej. Bolje da krenemo.
Dobra. Koju još znaš? -Šupak.
Šupak. -U redu. Dosta je.
I to je dobar dio tijela.
Što još? -Kita. Kita na kvadrat.
Kita na kvadrat. -Okej.
Čekaj. Samo malo. Kita na kvadrat?
Sretan si? -Ta mi je nova, buraz.
Koji je to kurac?
Koji je to vrag? To
je, ono, kita na kitu?
Okej! Laku noć! Idemo u hotel.
Mali je prljav i to mi se jebeno sviđa.
Da. -To!
U redu, idemo u obilazak.
Pokazat ću vam kuću! U redu?
Samo bacite sranja gdje god.
Kvadratna kito, dođi.
-Bacite stvari gdje god.
Usput, velik sam obožavatelj.
Član internetske Ape vojske.
Zakon.
Znate, ovo sam vam htjela
reći dok smo bili u autu.
Tu je u redu?
Hoćeš skinuti sako?
Ne. Ne treba. Dobro je.
Dođite, ljudi.
U redu, ovo je kuhinja. Tu držimo hranu.
Blagovaonica.
To je skulptura dvoje
ljudi koji se jebu.
Debela vjeverica
Slika debele vjeverice.
trica
A ova se zove "Trica",
što je samorazumljivo.
U redu. Ovo nam je brlog.
Likovi samo testiraju videoigre.
Nede, Stephy kaže da dosta
ozbiljno shvaćaš kuglanje,
pa sam dao ugraditi par traka.
Bože moj.
Ovo nije bilo tu?
Ne.
Rekao si da popravljaš
pukotinu u temeljima.
To smo mi?
Da, uzeo sam slike s
Facebooka tvoje lige.
Kako suludo.
Tata, gle, stavio je i tvoj
prepoznatljivi stegnosjek.
A da.
Opa.
U redu, tu izrađujemo
nekoliko aplikacija
za platforme Applea i Androida.
Škvadro, pozdravite Flemingove.
Hej, ljudi. -Hej, kako je?
Čekaj, ne shvaćam. Tvoji
zaposlenici tu žive?
Možda neki žive. Baš i ne znam.
Gustav je stvarno fenomenalan arhitekt.
Zajedno smo dizajnirali kuću.
Kad si išla u Machu Picchu?
Dragi, kad si stavio ove?
Kakav je to los, pobogu?
Djelo Phillipa Manfredija.
Sjajno opaženo, Barb.
Steph mi kaže da si fenomenalna
profesorica likovnog i fotografije.
Što je zakon.
Držim par satova na
našem općinskom koledžu.
Ne budi tako skromna, mama.
Fenomenalna si fotografkinja.
Izgleda kao pravi mrtvi los.
Pa, kad to i je upravo to, Nede.
Mrtvi los uronjen u vlastiti urin.
Treba simbolizirati način na koji
nam je kultura zarobila vlastiti um.
Moram ti reći, Nede, vrhunske
umjetnine me baš napaljuju.
Zapravo su vrlo snažan afrodizijak.
Lairde.
Nije da ti treba pomoć u
napaljivanju uz tu ljepoticu.
Dragi.
Što? Mama ti je prelijepa.
I je. -Zaslužuje pohvalu za to.
Pa, prihvaćam kompliment
gdje god mi se pruža.
Pa, evo još jednog.
Imaš i predobro tijelo.
U redu.
Hej, kako je, ljudi?
Richard Blais, narode.
Ovo je maestro molekularne gastronomije.
O, Bože moj. To je onaj zgodni
iz Vrhunskog kuhara.
Onaj koji kaže: "Bam!"
Ne, to je Emeril. On je
jebeni pizdun, taj lik.
Dickie Blais, kako je?
Eto, Laird je smatrao da bi bilo
zabavno prirediti priručni restoran
večeras u vašu čast.
Je li? -Da.
I tu su mi mali amuse-bouche.
Pa ako nekom treba zalogajčić prije
objeda, slobodno svratite ovamo.
Računaj na mene, jer skapavam.
U redu.
Ima toliko iznenađenja.
Znam.
Ako si gladan, na pravom si
mjestu. Imam ti i morsku i kopnenu.
Odrezak i jastoga.
Njam, njam.
Moja verzija morske i kopnene,
jestivo tlo i planktonska pjena.
Navalite.
Opa, jedva čekam večeru.
Ne.
Hej, mislim da nam ide super, zar ne?
Mislim da su me već prihvatili.
Primam malo drugačiju vibru.
O, zbilja? Kakvu?
Ne trudi se toliko.
Ma ne, kako to misliš?
Ugradio si kuglanu za mog tatu
i stavio tetovažu cijele
moje obitelji na leđa.
Je li bila previše?
Da. -U kurac.
Sranje, znao sam.
Da, Gustav je rekao isto.
Okej, bez brige.
Neću ih više tetovirati
na sebe dok su tu.
Hvala ti. -Okej.
Volim te.
Volim i ja tebe.
Okej.
Još nešto, prestani ih slati u materinu
i pričati koliko je moja mama seksi.
Pa, podmuklo je seksi, iznenadila me je.
Mala, ona je MILF, ono, baš prava MILF.
A da nije tvoja MILF, bila bi MIWF.
Majka koju bih jebao.
Ali neću. -Okej.
Naravno. -Hvala ti.
U redu, lijepo je. -Da.
Znaš...
Puno je to.
Da! Hoću reći, taj los... -Da.
I taj rječnik. Ma daj!
Pravi los!
I nabacuje se tvojoj
majci... -To nije u redu.
A tetovaža?
Ta tetovaža! I koliko...
Trideset dvije. -Ajoj. A tebi su...
Dvadeset dvije. -Da!
Nije ti se svidio mural tebe i
Scottyja dolje u novoj kuglani?
Kuglana s muralom je...
A kuglana je propisna.
To je baš lijepo.
A vrlo je rijetko
imati nešto tako lijepo.
I lak koji je stavio
je... Dobar je. Ali...
Oprosti.
Trebala sam ti reći.
Sve zajedno, naravno.
Iskreno, nisam znala kako da
ti ga objasnim preko telefona.
Samo sam zamišljala
kako mama gugla Lairda Mayhewa
i kako vi zaključujete naprečac
prije nego što ga i stignete upoznati.
Pa, sad smo ga upoznali.
Ne, niste. Tu ste tek petnaest minuta.
Da.
Hvala ti.
Ne bih te molila da dođeš ovamo
i propustiš Božić u Michiganu
prvi put u životu, da mi on nije
stvarno bitan.
Okej.
Dat ćeš mu priliku?
Okej. -Okej, hvala ti. Hvala ti.
Dođi ovamo.
Volim te.
Volim i ja tebe.
Nego, kad bih ga
guglao, što bih pronašao?
Nemoj.
Samo ga nemoj guglati.
Dobro, još to ne vidim.
Dragi, ovaj je muški, i on se zabija.
O, Bože.
U redu, narode, večera je poslužena!
Scotty! Dođi, zauzmi si panj.
Tata, hoćeš ti tamo? Mama.
Sigurno ne bi skinuo sako?
Ne. Ne treba.
Mi to tu radimo obiteljski,
pa svi samo navalite.
Skroz ležerno.
Okej, za večeras imamo tri jela.
Imamo školjku sous-vide.
Imamo misijske burritose
od ježinca. -Njam.
S jestivim papirom.
Jer si ti tiskar.
I posljednje, ne i najmanje. -Slatko.
Imamo dimljenog kalifornijskog medvjeda.
Dobar tek. -O, sranje!
Hvala, Blais.
Medvjeda?
Scotty, gledao si Povratnika?
Ne, htio sam, ali roditelji mi ne
daju gledati filmove za odrasle.
Nego što. -Tek mu je petnaest.
Hoćeš papira? -Da, svakako. Hvala ti.
Ne znam koja je ovo rubrika.
Jer taj medvjed je sjebao tog lika!
Sad ćemo mi sjebati ovog medvjeda.
Hej, kakav je to rječnik?
O, sranje. Oprosti.
Mislim da imam kulturnu rubriku.
Bolje uspori, Barb.
Najest ćeš se prije stripova.
Nede.
Onda, kako ste se vas dvoje upoznali?
Hoćeš da ja kažem? -Da.
Okej.
Laird je sponzorirao razgovor na
kampusu s doktoricom Joanne Liu,
voditeljicom Liječnika
bez granica. -Oh!
Da, Melinda Gates me totalno
napalila na pitanja svijeta u razvoju.
Sad sam opsjednut. -Opa.
Supruga Billa Gatesa. -Da.
Sjajna je. -Da.
To je izvrsno.
I Steph se zanima za to, što je sjajno.
Da, znam. Trebao si je
vidjeti na razgovoru.
Postavila je krajnje inteligentno
pitanje. Raspametila me je.
Stvarno? Što sam rekla?
Nešto kao:
"Hej, koja je veza između zdravlja
žena i gustoće stanovništva"
"u domorodačkim zajednicama?"
A meni ono: "Bam! Tko je to?"
Lijepo je da se toga sjećaš.
Naravno da se sjećam.
Tad sam te prvi put
vidio. -Naša curica.
Oduvijek je najpametnija
među prisutnima.
Tako točno. -Da.
I najseksi. Bože moj. -Eto.
Nisam mogao skinuti pogled s nje.
S kose i očiju. -Ima vrlo lijepe oči.
Kako joj se kralježnica u blagom
luku spušta do vrha trtične kosti.
Podigao bih šator i tu
živio. Znate što hoću reći?
Ne. -Pretjeruješ.
Pravi planinar.
Samo kažem da ima super tijelo.
Pa jasno. Da. -Da.
Draga je to cura.
Kao i ti, Barb. -Sjajni geni.
Okej.
Dvije žene u formi.
Moram se u tome složiti.
Stara Barb s vrhunskim tijelom.
Dvije žene u formi i dva sretnika.
I jedan s kvadratnom kitom.
Okej, dobro.
Lairde, kad si diplomirao na Stanfordu?
Nisam išao na Stanford, buraz.
Jedva da sam i maturirao.
Skroman je.
Zapravo, počeo je programirati za
Sun Microsystems s trinaest godina.
To je točno. -Opa, baš kao ja.
Pripravnik sam za Fleming Company
još od, kad, sedmog razreda?
Aha. Da.
Budući direktor, ali ideš na studij.
Znam, tata. Znam, znam. -Kao i sestra.
Onda, Steph, nisi se iznenadila
što ovaj veliki tehnološki
mogul hoće izlaziti s tobom?
Rekao je da je neki
niže rangirani programer u Uberu.
Pojma nisam imala da je
sponzorirao cijeli događaj.
Znači, lagao ti je.
Nede, morao sam.
Hoću reći, tolike u
Silicijskoj dolini ganjaju lovu.
Samo bi se jebale za
tvoju tehnološku lovu.
Rječnik, beba. -Mora se paziti.
Nisam joj otkrio
istinu do, ono, travnja.
Do travnja? Znači,
prije osam mjeseci. Što?
Steph, na telefonu si rekla da
se poznajete samo par mjeseci.
Bilo je skroz usputno ispočetka. -Ne.
Ne, nije bilo.
Na trećem izlasku smo
si rekli da se volimo.
Sjećaš se? Nakon... -Na trećem?
...ljubavi u Esalenu
u Big Suru? -Ne, ne.
Gdje, što? -U Esalenu u Big Suru.
Stvarno?
Nede, Nede. Nemoj me pogrešno shvatiti.
Nije to uopće bilo seksualno.
Bilo je daleko više.
Oprostite. Zbunjen sam. Jeste
li imali spolni odnos ili ne?
Scotty, začepi.
Samo nastojim ovo povezati.
Čuj. Jesmo.
Ali hoću reći da me to preobrazilo.
Stephy se otvorila kao cvijet.
Trebali ste to vidjeti.
Nisam to trebala vidjeti,
ali sad mi je kao da jesam.
Samo hoću da ti roditelji znaju
da živiš s čovjekom koji
ti je potpuno predan.
Samo malo. -Što s čovjekom?
Kažeš da živite zajedno? -Da.
Ne. Ne živimo.
Okej, pet noći u sedmici.
Stvari su ti tu.
Ne spavaš baš u domu.
Imaš li tu četkicu? -Da.
To je suživot.
Scotty, ušuti i jedi svoj papir.
Tata, ne živimo zajedno.
Da, u suživotu smo.
Tucanje kapibara
"Otvorila kao cvijet."
Dragi, upravo gledam
internetsku stranicu Esalena
i tu nema ničeg prljavog.
Tamo se ide na tečajeve
joge i takve stvari.
Praktički žive skupa već godinu dana.
Zašto nam to nije samo rekla?
Pobogu, gdje su ručnici?
Čak je utjecao i na Scottyja.
Što je kita na kvadrat, za ime svega?
Evo je.
Bože moj. O, da. Ona će...
Bolje da objasni koji vrag je sve ovo.
Budi ljubazan. Reci joj: "Bože,
dečko ti je divan. Baš je normalan."
Mogu ja.
Bok.
Mislio sam da je Stephanie.
Steph je skroz krepana.
Jako smo se posvađali zbog
mog ponašanja za večerom.
Pusti, skupa smo se
otuširali i sve riješili.
Ali iskrao sam se da vas malo obiđem.
Okej. Pa...
Nede, bi li nam se pridružio?
Dobro mi je tu.
Daj, molim te. Ovo
je aljaški kraljevski.
Ima puno mjesta.
Jako puno mjesta.
Stvarno bi mi puno značilo. Molim te.
Okej.
Hej.
Dužan sam vam oboma ispriku.
Kad imam tremu
svakakva mi se sranja
počnu valjati preko jezika,
a znam da to nije vaša furka.
Ne.
Samo sam htio ostaviti dobar dojam.
Da. Pa, jesi. Bilo je...
Hoću reći, nisi, ali neka.
Bila je to nezgodna večera.
Bila je jedinstvena situacija za...
Da, ali prijeđimo preko toga.
Okej. Super.
Ruku na srce,
nisam proveo puno vremena
uz roditeljske figure.
Ne znam znate li to, ali
oca nikad nisam upoznao.
Da, zbario je moju mamu
u jednom baru u Oaklandu.
Na brzinu su se prasnuli u autu
i nikad više nisu razgovarali.
Da.
Nisam baš blizak ni s mamom.
Iskreno rečeno, ona je
dosta zajebana kučka.
Da mi je novčić svaki put kad...
Da.
Žao nam je što to čujemo.
Teško je to, prijatelju.
Da. To je...
To je...
U redu. Eto, već je kasno, pa...
Da.
Zaljubljen sam u vašu kćer, ljudi.
I baš sam jebeno presretan što
upoznajem one koji su je odgojili.
Aha.
A Božić će nam biti
baš kao i vama kod kuće.
Sutra navečer
priređujem zabavu u vašu čast.
Ne moraš se truditi.
-Ne moraš. Ne treba.
Radit ćemo sva ta blagdanska sranja.
Okej. -Sva ta sranja.
Nede, volio bih malo
muškog druženja s tobom.
Možda se sutra ujutro možemo prošetati?
Okej. -Okej, kul.
Justine, bi li postavila
Nedu budilicu za 6.30?
Može, Lairde.
Nede, postavljena ti je
budilica za 6.30 en la manana.
Što? Tko je to?
To je Justine.
Da, ona je kao Siri, samo što je zakon.
Ona cura iz Teorije Velikog praska,
Kaley Cuoco, snimila mi je glas.
J., pozdravi ih.
Hej, Nede. Hej, Barb. Kako ste?
Bok. -Bože moj.
Stephanie mi je puno pričala o
vama. Ako vam išta treba, tu sam.
Okej. -Hvala ti.
Ona nas ne može... Može li nas vidjeti?
Kaže da ne može, ali mislim da može.
Što ti to pričaš, jebote?
Znaš da ih ne mogu vidjeti.
Perverzna je.
Lairde.
Uglavnom, nadam se da ćete
se noćas lijepo odmoriti.
Da, laku ti noć. Super noć.
Super ti noć. -Da.
Nagon me tjera da vas zagrlim.
Oh. Ne. -Mislim da ne...
Ne treba.
O, Bože moj. -Barb.
Laku noć.
Mir.
miješani
Barb? Nema toaletnog papira. -Ajoj.
Donesi mi rolu, molim te.
Tata se učinio?
Da. Učinio sam se.
Ima kakice od tatice?
Barb, samo donesi
toaletni papir, molim te.
U redu. Pa, sjedi mirno.
Pronaći ću ti toaletni.
Hvala ti.
Pa naravno.
Gospodin plejboj.
Nevjerojatno.
Tko je to?
Ova je pomalo neugledna.
Dragi? -Da. Da.
Samo odškrini vrata i
dobaci mi rolu, molim te.
Bit će malo kompliciranije od toga.
Dobro jutro, Nede.
Ja sam, Gustav.
Super.
Kao što sam već rekao Barb,
mi smo kućanstvo bez papira.
Bez papira? Što?
Ovo je kuća bez papira, dragi.
To sam shvatio.
Ali kako da onda
privedem svoj posao kraju?
Pa, svi japanski toaleti
imaju vrlo djelotvoran i
ugodan sprej za čišćenje.
I drage ću te volje
voditi kroz cijeli postupak. -Bože.
Nede, molim te da pronađeš
kontrolnu ploču sebi slijeva.
Okej, vidim je.
Na toj ploči je tipka
s prikazom vode koja pršti uvis.
Okej. I samo je stisnem?
Samo je stisni, da.
Je li to bila kolonjska?
Kolonjska? O, da!
To je talk s dizajnerskim mirisom.
Ali ta tipka nije trebala to aktivirati.
Nede, to se zove Big Pony za
muškarce od Ralpha Laurena.
Rado ću iskušati.
Možemo li samo
nastaviti, molim? -U redu.
Nede? -Da.
Iskreno bih ti se još jednom ispričao.
Ti sad sjediš na modelu za 2018. godinu,
tako da još nisu izradili
uputstva za upotrebu na engleskom.
Zato ću se pobrinuti za ovo
na svojoj strani, u redu?
Dakle, Nede, ti se usredotoči
unutra, na svom kraju,
a ja ću se usredotočiti
na tvoj kraj odavde.
To je predobro. -To je to.
Trebalo bi upaliti, Nede.
Okej. Nešto se vrti.
Nešto se tu unutra okreće.
Ne! Gasi to!
Gasi to, gasi to, gasi to!
Bože!
O, Scheisse!
Imamo manje tehničke poteškoće.
To je bilo vaginalno čišćenje.
Kakvo čišćenje?
Samo hoću komad toaletnog papira.
Vaginalno čišćenje.
Čujem da osvježava, a
navodno i uvelike stimulira.
Samo kažem.
Nede?
Stvarno?
Jako mi je žao, Nede,
ali morat ću ručno iznova
pokrenuti sustav iznutra.
Odavde?
Jako mi je žao.
Dobro.
Zašto da ne?
Barb, bi li zatvorila vrata? Oprosti.
Bit će sjajno.
Nede, zaslijepljen sam.
Ništa ne vidim. Ne
osjećam nikakav miris.
Otisnuto je vrlo sitno. -Aha.
Okej, oprosti mi.
Ne vidim upute.
U redu. Što nam je to tu?
Sinoć sam imao izvjesnih
želučanih problema.
Zbog medvjeda, mislim.
Jamčim ti da je zbog medvjeda.
Uključujem ventilator.
Super. Wunderbar.
Kako je prošlo?
Jako mi je žao što je toliko potrajalo.
Nede, morat ću te zamoliti
da budeš sasvim miran
dok nastojimo odrediti tvoju lokaciju.
Sjedim na školjci, to je dosta mirno.
Traži, traži, traži und traži.
I imamo naciljanu metu!
I pljus!
Izvolite, cure.
Uzgajaš kokoši?
Sve izvan kaveza.
I krave.
Svinje, majstorske ljame.
Sve što tu jedeš potječe
iz kruga od petsto metara.
To zovem "jelo od livade do stola".
Evo je.
Hej, Daisy.
Bok.
Idi, kreni.
Ovo me baš veseli, Nede.
Imam dojam da te poznajem nakon
svega što mi je Steph rekla,
ali ipak nije isto.
Predaješ li se? -Idi u kurac!
Gustave! -Nede, ne prilazi!
Hoćeš se boriti?
Predaj! -Ne!
Hoćeš se predati.
Okej, okej! Dobro!
Svaka čast!
I reakcije su ti brže.
Stvarno? -Apsolutno.
Hvala.
Oprosti, Nede. Nisam htio da nastradaš.
Čekajte, znači, vi samo izvodite
ovu stvar kao Pink Panther?
Pink Panther? -Pink Panther?
Pink Panther iz filmskog
serijala Pink Panther.
Kad Cato napada inspektora
Clouseaua da mu zadržava britkost.
To su stari filmovi? Nikad čuo.
Ni ja ne znam za njih, ali
zvuče apsolutno šarmantno.
Pink Panther.
Filmski serijal? -Aha.
Cato mu je pomoćnik, kućni momak.
Kućni momak? -Pa, to je...
Zvuči rasistički.
Da, zvao ga je "moj mali
žuti prijatelj". Ali...
Oprosti, moraš shvatiti, Nede.
Laird je direktor goleme kompanije.
Ne volim tjelohranitelje,
pa me Gus uvježbava za
slučaj da me, ne znam, otmu.
Usput, pokreti iz Chun Kuk
Doa bili su ti vrlo solidni.
Ali gdje je Parkour izbjegavanja?
Parkour izbjegavanja. -Da.
Jebeno sam se pogubio!
Uvijek ima prostora za poboljšanja.
U redu. -Hvala, čovječe.
Nema na čemu, buraz.
U redu, zasad ćao, prijatelji.
I želim vam krasno čavrljanje.
Nede, dođi. Da ti pokažem ured.
Znaš, to je baš klasični
Pink Panther.
Ovdje radiš, a? -Da.
Imam brlog u kući gdje
radim financijske stvari,
ali ovdje se događaju sve velike ideje.
Zar ti ne treba kompjuter i...
Ne. Moja Justine sve bilježi.
Zar ne, J?
Da, tu sam. Hej, Nede.
Hej, daj nam pusti isječak
iz jučerašnje seanse.
U redu, samo malo. U kurac.
Toliko sranja imaš u Cloudu.
Okej, okej, imam ga.
Daj, idiote, razmišljaj.
Imena za igre.
Ape Assassins 6: Capuchin Chaos.
Silverback Salsa.
Baboon Bukkake.
U kurac! Joj, to je odvratno!
Loša ideja.
Zašto? Zbog čega?
Što to znači?
Bukkake?
Samo da se puno toga događa
i osjećaš se prenatrpano.
Aha. -Da.
Da. Znao sam već
osjetiti bukkake.
Sjedni. Raskomoti se.
Daj da raščlanimo stvar.
Samo se spusti točno tu, na pod.
Eto tako.
Nede, mislim da nas dvojica
imamo jako puno zajedničkoga.
Kad vidimo nešto što želimo,
samo se bacimo naglavce
i to uzmemo.
Znaš što hoću reći?
Da. Da, da.
I zbog toga ću
na sâm Božić
zaprositi Stephy.
A znam kako ste vas dvoje bliski.
Aha.
Zato bih stvarno, stvarno
htio tvoj blagoslov.
Lairde.
Puno ti hvala što si
mi se obratio. -Jasno.
Ali odbijam te.
Kompa, jako sam zbunjen.
Što, jebote? Što, kvragu?
Ovo je prošlo skroz drugačije
na uvježbavanju s Gustavom.
Da. Pitao sam te, a ti si
rekao: "Da, kompa. Sine moj."
Lairde. Slušaj me, okej.
Po strani od toga što ne
znam baš ništa od tebi,
Stephanie jednostavno nije
spremna za taj životni korak.
Totalno primam signale da je.
Otac sam joj, dosta dobro je poznajem.
Okej, u redu. U redu, Nede.
Kompa, znam da sam te zaskočio.
Ja sam kriv. Okej? Daj da samo ponovimo.
U redu? -U redu.
Daj mi samo nekoliko dana
da te pridobijem, okej?
I do božićnog jutra ćeš me,
obećavam ti, zvati sinom.
Ja ću tebe zvati tatom. -Ne
bih rekao da će biti tako.
Rekao bih da hoće, tata.
Nemoj.
Tata, dođi.
Ne zovi me tatom. -Da te ne zovem?
Nisam ti tata.
Pa, hoću reći, bit ćeš mi tata.
Ne. Ne.
Što, tata?
Okej, sad se igraš sa mnom.
U redu. Tata.
Čuj, Lairde.
Zašto te je uopće briga što ja mislim?
Ti si Stephanien otac.
Neću zaprositi Stephanie
ako nemam tvoj blagoslov.
Okej.
Justine, imaš to?
Tot. Da, snimila sam svaku riječ.
Tot. A što znači "tot"?
Znači totalno. Ali riječ
"totalno"je duga, pa je "tot" lakša.
Okej. Dobro.
Okej. -Okej.
U redu, kul. -Da.
Ali moraš mi obećati
da nećeš reći Steph ni riječi o ovome.
O svemu ovome.
Vjeruj mi, to mi je
posljednja želja na svijetu.
Ozbiljno, kompa. Hoću
da to bude iznenađenje.
Ni riječi. Neću reći ni riječi.
Kao ni Barb i Scotty. Nema izmotavanja.
Nema izmotavanja.
Što je?
Bilo bi mi puno lakše da
se zakunemo malim prstom.
Oh.
Shvaćam što hoćeš reći. -Kul.
Idi doručkovati. -Okej.
Jebote!
Kako je, ljudi?
Hej, šefe. -Mayhew!
Koji kurac? -Dođi smjesta sa mnom.
Kakva je ovo soba, kvragu?
Randy, odjebi van.
Na zapovijed, Gustave. -Aha.
Sav sam na iglama.
Moraš mi odmah reći kako je
prošlo ili ću eksplodirati.
Odbio me! -Što? Okej, okej.
Ali kako si reagirao?
Zaskočio me, čovječe.
Nisam znao što da radim.
Izazvao sam ga.
Okej. -Počeo sam ga zvati tatom.
Oy vey. -U kurac, čovječe!
Zašto bi ga zvao tatom?
Dovodiš ga u nelagodu!
Moraš pronaći pristup.
Moraš mu napraviti nešto
što je istinski posebno,
kako bi znao da su ti namjere časne.
Kompa, Guse, ne znam razgovarati s njim.
Kao da, ne znam, govorimo
različitim jezicima.
To je točno. -Da.
On govori engleski.
A ti govoriš engleski s prekomjernim
varijacijama na "jebi ga".
U redu, i Stephanie me smara.
Da. -Shvaćam.
U redu? -Okej.
Dobro. -U redu, čovječe.
Super. -Super.
Jebote, baš si me jako udario.
Znam. Oprosti.
Ma samo, Lairde,
tvoja veza s gospođicom Stephanie
vrlo je posebna. To je ono pravo.
Hej. -Da.
Guse, znam da ti plaćam hrpetine
love, ali ti si mi najbolji prijatelj.
Naše prijateljstvo mi je neprocjenjivo.
Hej. Hvala, brate.
Okej.
Okej. Au! Milost. Milost.
U kurac.
Buraz, nevjerojatan si.
-To je bilo vrlo domišljato.
Iskoristio si taj nježan
trenutak za prelazak u napad.
Da. -Vrlo dobro.
Kako je, Faco? Uskoro idem na utakmicu.
Lionsi, beba!
Sjajno. Kako poslovanje?
Reci mi nešto dobro.
Čuo sam se s čovjekom iz
Dick's Sporting Goodsa.
Nemoj reći da i oni idu s Kinom.
Još gore.
S nesretnim internetskim banerima.
Ne. Dovraga. U redu, slušaj.
Nazvat ću Dona Millisa iz
Subarua za južni Michigan.
Načuo sam da oni možda
traže novog plesnog partnera.
Da, Dona, krupnog, je li?
Poznajete se otkako
si prodavao aute.
Da. Vrijedi pokušati. Slušaj me.
Uzmi njegovu posjetnicu iz mog
Rolodexa, a ja ću naći kemijsku.
Može, Faco. Ne, može.
Onda, kako je u Kaliforniji?
Kao da smo upali u Zonu sumraka.
Pronašao si posjetnicu?
Da. Imam je tu.
Samo malo, samo malo.
Nemam tu čime pisati.
Cijela ova kuća je bez papira.
Bez papira?
Pa kako brišeš guzicu?
Ne brišeš.
Imaju japanske toalete koji...
Jedan od onih čučavaca. Mali čučavac.
Ne. Samo... nema veze.
Samo mi reci broj.
Hej, Nede, ja sam tu.
Mogu ti ga zabilježiti.
Justine, molim te, samo... Ne treba.
Samo odlazi.
U redu, samo hoću pomoći.
Ne budi takva pizda.
Ček, ček. Faco, tko ti je ta?
Mala baš ima jezičinu.
Svađaš se s tajnicom maloga?
Ne, ne, ne. To je žena
koja živi u stropu.
Faco, kako izgleda?
Žena koja živi... -Kažeš
da živi u stropu.
Ona je bestjelesni glas koji...
Nema veze. Objasnit ću kasnije.
Glas zvuči seksi. Pripada nekoj slavnoj?
Ne bih rekla da sam preslavna.
Znaš, milijuni dolara tjedno,
najgledanija serija
na svijetu, sitnica.
Lou. -Ona me čuje?
Naravno da te čujem.
Kako si, beba?
Bolje, sad kad pričam s tobom.
Samo mi daj broj. Nazvat ću ga odmah.
UČITAVANJE...
Idemo na valove.
2. RAZINA CUNAMI
Cunami.
Taj lik je kul.
Da, Gus je najbolji.
Lairde, reći ću ti
iskreno, kompa. -Okej.
Gorile u surferskim
gaćama su fora detalj.
Da. -To ti priznajem.
Ali kad je jedini zadatak doći na
obalu, nema mi dovoljno drame. Znaš?
Znaš što? Baš si jebeno u pravu.
U kurac! Mjesecima radimo
na ovoj mlitavoj kiti.
Ti je igraš pet minuta i točno
skužiš što s njom ne valja.
Bistar si ti mali jebač. Znaš?
Hvala ti.
Ma ozbiljno, čovječe. Zahvalan sam ti.
Lijepo je kad te se sluša.
Kako to misliš?
Jednog dana ću voditi
tatino poslovanje. -Aha.
Ali on ne bi ni poslušao
nijednu moju ideju za inovacije.
Što? -Zar ne?
Ti si iduća generacija, kompa.
Odatle stiže novo sjeme. Svi to znaju.
To sam mu i rekao.
"Tata, ako misliš iskoristiti
moj puni potencijal",
"treba mi mjesto za stolom."
Samo me odbija saslušati.
Zauzmi to mjesto! -Zauzet ću to mjesto.
Moraš ga zauzeti, Scotty. -Moje mjesto.
Nitko drugi da ga pipne. -Ne.
Gdje je to mjesto? Za jebenim stolom.
I zauzet ću to mjesto za tim stolom.
-Zaslužuješ jebeno prijestolje, frende.
Da, Željezno prijestolje.
-Željezno prijestolje.
Željezno prijestolje. -Tu
je Igra prijestolja!
Rigam vatru i drpam sisice posvuda.
Ti si tu jebeni kralj
Joffrey. -To su moje sisice!
Na tebi je red. -Taj sam.
Stari moj.
O, Bože.
Otplaćuju ti studentske kredite.
Ukupni dug -375.458,27
USD Dug u svim kategorijama
NOVI MAIL HITNO!!!
Pozivnice bez maraka.
Blagdanska zabava
Fleming-Mayhew 20 sati kod Lairda
Sretan jebeni Božić!!!
O, čovječe.
Ho, ho, ho!
Opa.
Je li to konj? -To je ljama.
O, ljama. -Bok.
Zdravo.
O, pobogu. -Hej, curo.
Mi ih nemamo u...
Tata!
Tu si. Ovo je ludilo!
Radiš na knjigama?
Da, ma znaš. Samo na sitnicama.
Razmišljao sam o
Lairdovoj božićnoj zabavi.
Gustav mi je pokazao popis uzvanika.
I, tata, to je doslovce "tko je
tko" moćnika Silicijske doline.
Dolazi Tyson Modell!
Čekaj, tko je to? -Što?
Klinac koji je osnovao
Ghostchat. -Točno.
Odbio je tri milijarde dolara od
Facebooka, a tek su mu 24 godine.
Ispregovarat ću ti sastanak s njim.
Tata, hvala što si rekao
da spakiram blejzer.
Da stavim kravatu, ili
da bude poslovno sportski?
Scotty, saslušaj me, u redu?
Većina tih internetskih kompanija
podignuta je na prodavanju magle.
Što? -Ne daj da te navuku.
Cijela ta industrija se
temelji na glupostima.
Pružit ću ti malo znanja.
Vremena se mijenjaju, stari. I nije
glupost sve što misliš da je glupost.
Opa. To je duboko.
Duboko.
A ti...
Majstor gluposti glavom.
Ti nisi ništa više od hobotnice.
Hobotnice.
Što to točiš?
Večeras nudimo
dekonstruirani liker od jaja.
Liker od jaja. Da. Hvala ti.
Odakle si, šefe?
Iz Michigana.
Iz Michigana. Baviš se autima?
Ne, ne. Tiskanjem. Ned Fleming.
Elon Musk. -Elon Musk?
Da. -Iz Tesle, Elon Musk?
Da. -Opa.
Odakle poznaješ Lairda?
On je u vezi s mojom kćeri.
Ajoj.
Bilo mi je drago. -Da.
Što?
O, hej, hej! Bok, draga!
Mogu li dobiti čašu bijelog vina, molim?
Pa bok, zgodni. -Bok!
Izgledaš sjajno. -Joj, daj.
Ne, stvarno. -Hvala ti.
Samo se uživljavam u blagdanski duh.
Onda, o čemu si tako dugo
razgovarala s Lairdom?
Saznala sam cijelu sagu o Mayhewima.
O, Bože. Žao mi je.
Ne, ispostavlja se da je
zapravo dosta zanimljiva.
Majka mu je bila tajnica u jednoj
od ovih tehnoloških kompanija.
Jeste li za mali
burger od govedine Kobe?
Njam. -Prava hrana?
Da, skapavam.
Čekaj, što?
Bože.
Madam? Štrcaj Kobea? -Ne, hvala.
Hvala ti.
Zapravo je dosta ukusno.
Uglavnom, vidjela je kako se
svi ti mladi programeri bogate.
Pa je u biti natjerala Lairda
da cijelo djetinjstvo provede
u kući i uči o kompjuterima.
To mi je malo žalosno, zar ne?
Pojeo ga je.
On je hobotnica.
Taj klinac pipcima obavija
svakog člana ove obitelji.
Manipulira vama.
Dragi, moramo malo spustiti loptu.
Okej? Misliš da ratuješ s Lairdom.
Ali on se ne bori. Ratuješ samo ti.
Dođi da mu upoznamo
prijatelje. Izgledaju dragi.
O, Bože.
Skroz sam upropastio dio
aplikacija za tanke klijente za JDK.
Koji kurac? Morao si opet
pisati sav kod? -Aha. Samostalno.
Samo, jesi li uspio? -Znaš da jesam!
Hej, evo ih! -Bok.
Izgledaš kao komad.
Gle tko se skockao.
Okej! -Zdravo!
Stephanieni roditelji,
gospodin i gospođa Fleming.
O, ne. Barb i Ned, molim.
Znači, bilo je zajebano, čovječe.
Jako. Trebala su mi dva
tjedna na bazi podataka J2EE
da natjeram sučelje
da reagira sa serverom
kako bi mi kontejneri
opet došli u pogon.
Ispričavam se. Tysone, što je to J2EE?
Platforma Java 2 Enterprise Edition.
Ne pišeš kod? -Oprosti.
Ovaj je najgori. -Da.
Ja ti se prije bavim osobnim odnosima.
Vođenjem računa, uslugama
za klijente. Takvim stvarima.
Kompa, ovaj dečko je zakon.
Da, Ned izučava Scottyja da
preuzme naše obiteljsko poslovanje.
Tako je. -Vlasnici smo
tiskare u Michiganu.
Stvarno? Sigurno znate
za one brata i sestru,
kad se bavite tiskarskim poslom.
Hej, brate i sestro!
Morate upoznati ovoga.
Zdravo!
Hej! Blaine i Missy Pederman.
Bok, ja sam Barb Fleming.
Ovo je moj muž. -Ned.
Ja sam Scott Fleming. Drago mi je.
Oprostite, rečeno je da možda
znamo za vas, ali nažalost ne znamo.
Blaine i Missy su pokrenuli
Pozivnice bez maraka.
Okej.
Točno.
Što je?
Je li server zaboravio poslati
podsjetnik za proslavu rođendana?
Ne, on se zapravo
bavi tiskarskim poslom.
O, sranje. -Ups.
Ne, ne. -Nismo ti valjda oduzeli posao?
Ne.
Što? Upropastili poslovanje? -Ne, ne.
Ide nam sasvim dobro. Hvala vam.
Sjajno! -Drago mi je.
Iskreno, drago mi je.
Volimo male obiteljske tiskare.
Jako nadahnjuju. Jako su bitne. -Aha.
Moj tata prije posjeduje tvornicu.
-Ne hvastam se, ali dosta smo veliki.
Ljudima treba papir. Za pisanje.
Vole osjetiti hamer pod rukom.
Da.
Nikad nisam čula da to netko kaže.
Otkrili smo da uopće
nije tako. -Da. Nije.
Mislim da smo iz dva
različita svijeta. -Da, jesmo.
Bolje počni učiti kodirati
dosta jebeno brzo, kompa.
Kompa, Ned je rasturao
prije nego što ste se vas dvoje
svađali oko majčinih sisica.
Mama nas nije dojila.
Lairde, znaš da smo imali dojilju.
Vidim.
Joj, da znate, ne znam što
je ovo. -Izgubljena sam.
Prenatrpan sam. -Da! I ja.
Svud oko mene pršti bukkake.
Što? -A?
Što je to bukkake?
Laird mi je rekao.
Znači da ti se puno toga
događa i osjećaš se prenatrpano.
O, pobogu. -Ne ide mi u glavu.
Onda se ja sad već
utapam u bukkakeu.
Okej, bit ću iskren.
To znači sperma na faci.
Kako, molim?
Bukkake znači prekriven
spermom. Tonama sperme, ejakulirane.
Obično nakon redaljke.
-Nije strašno kao što zvuči.
Da, poslije redaljke.
Ili za vrijeme. Ovisi,
ako netko ranije svrši.
Što, kvragu? -Htio sam
te zaštititi, kompa.
Zaštititi? -Jebena Justine.
Misliš, posramiti? -Bio je
to jako osjetljiv razgovor.
Nisam htio da počnemo
pričati o izdrkavanju na facu.
Zašto si rekao da se puno
događa? -Justine je to spomenula!
Nadam se da je prikladno
vrijeme za videosnimku.
Nije.
O, Bože! -Da.
A ovo je poučan trenutak.
Evo još jednog. -Bože moj.
Ne, Scotty. -Ne gledaj.
Sve je u redu. Ne moraš to gledati.
Jesi li to ti?
Ne.
Bože moj.
Je li ti dobro?
Dođi, tatice. Dobro ti je!
Okej, samo moram odahnuti. Jedan...
Volim ovog klinca.
O, Bože moj!
Razguzit ću te naglavačke.
Volim te, frende.
Bok, stari.
Treba mi svježeg zraka. -Mogu doći?
Oduvijek si sve
govorimo iskreno, zar ne?
Da, naravno.
Okej, moram te nešto
pitati. I to najiskrenije.
Okej. Što?
Strašiš me. -Ne, ne, ne, ne. Ma samo...
Što?
Zašto baš Laird?
Hoću reći, ma daj. -Bože moj.
Zašto? -Tata.
Jako si pametna i prelijepa si.
Mogla bi biti s bilo kim. Zašto?
Ne shvaćam. -Hoćeš istinu?
Da.
Pomalo me podsjeća na tebe.
Što?
Na mene? -Da.
Okej, to ćeš mi morati objasniti.
Kako?
Obojica ste najiskreniji i
najautentičniji muškarci koje poznajem.
Izražavate to na sasvim
različite načine. -Pa sad...
Laird doslovce nema filtera.
Ne znam da to je baš točno. Je li tako?
Okej. -Oprosti.
Pokušavam ti tu pomoći.
Ali kunem ti se da mu
je srce uvijek na mjestu.
On je vrlo dobar momak.
I volim ga.
Voliš ga?
Što je?
Procesuiram.
Jako smiješno, tata.
Okej. Okej.
Samo nastoj biti srdačan.
Hoću. Nastojat ću.
Okej? Nastojat ću. -Što to?
Nastojat ću samo...
Bolje razumjeti tu osobu.
Dođi ovamo.
Hej.
Bok.
Duga noć. Što to radiš?
Samo čilam.
Barb, je li to moja košulja?
Ne znam, je li?
Hoćeš da je skinem?
Možeš li, molim te? Ponio
sam samo dvije košulje.
Stvarno mi se ne da glačati
dok sam na ovom putovanju.
Baš sam iscrpljen.
O, da.
Skini to, beba.
Da! Skini to. Izuj te cipele, curo.
Daj da vidim ta stopala.
Hoću vidjeti ta stopala!
Udarila si se u glavu?
Da. Daj da ponjušim tu cipelu.
Ne njuši moju cipelu.
-Da, hoću stopala!
Hoću ta stopala izvan čarapa.
Barb, što ti se dogodilo?
Kako sam sad napušena.
Što?
Da, ušlagirana sam.
Ono, skroz sam ušlagirana.
Barb. Što? Gdje si se?
Bila sam jako usamljena
nakon što ste otišli.
I vidjela sam jednog tipa,
a on je imao cigaretu.
Mislila sam da je to neka
elektronička cigareta.
Zovu se
e-cigarete. -Da.
Ali ispostavilo se...
Bila sam na parilici.
Što?
Što je to?
Marihuana koja izlazi
iz nekakvog aparata.
Spusti glas! -Nede, to je zakonito.
Mali siromah ju je imao
zbog apneje u spavanju.
U njegovim godinama? Baš
žalosno. -Idem u krevet. To je to.
Ne, ne, ne. Čekaj!
Barbara, umoran sam i
boli me glava. -Samo malo.
Igrajmo se malo. -Ne, ne.
Dat ću ti jednu svoju
patentiranu masažu.
Barb.
Izvedimo Malu Facu u
provod. -Ne, ne, ne.
Daj, samo da ga vidim. -Nemoj.
Samo bih ga vidjela. -Ne zovi ga tako.
Molim te. Daj.
Bože moj! Nekad si se obožavao
napušiti i onda se zezati.
Što? Barb! Ne, Barb.
Na odmoru smo! -Ali netko može ući.
Nema brava na vratima!
Što?
Justine! Imaš li nešto od Kissa?
O, nego što!
Potrošit ćete se, klinci? -Da.
Ne. -Već se trošimo.
Upravo sad se trošimo. -Barb!
Trošim se stopalima. Jednim.
To je Kiss! Dragi, ti obožavaš Kiss!
Ali ne baš sada.
Ned je tu da voli Barb
Viči!
To. To.
Gle što sam naučila na zabavi. -Što?
Tamo je jedna slatkica radila ovo.
Izvodila je ovaj slatki novi ples.
Iskočit će ti pršljen.
Neće mi iskočiti...
Iskočit ćeš ti meni.
Daj da se popnem.
-Čekaj, osjećaš miris?
Stavljam si ga. -Što to miriši?
Evo. Stavljen je.
Što je to? -Bože moj.
Bože moj!
Je li to Indian Summer
Priscille Presley?
Nosila sam taj parfem u devedesetima.
Da, ubrizgavam vam ga.
Vidjela sam da ga spominješ na
godišnjici mature na Facebooku.
Znam što ti se sviđa, Nede.
Znam da ti se sviđa, frende.
Da, uroni unutra. Daj je!
Barb! -Posluži se!
Daj je! Dobro. O, to je... -Okej.
To. Samo što nisi.
Ne, na valjda dva pedlja si od nje.
Uroni unutra. Da, tako treba.
Barb. -To!
Barb! -To je dobro.
To je dobro. Sad se uživljavaš.
Sad je dosta! -Ne!
Ne, ne! -Uzmi me! Da! Uzmi me!
Neću... -Uzmi me.
Nosim te u krevet. Eto što radim.
Eto tako. Da. -Ne, ja bih seks.
Ništa od seksa. Ne, draga. -Ali ja bih.
Justine, ugasi svu
glazbu, molim. -Ja baš bih.
I pusti nas na miru do kraja noći.
Bit će puna penetracija!
Daj prekini!
Hej, curo.
Peta tipka zdesna.
Zahvalit ćeš mi kasnije.
Izvolite, cure.
Okej. Je li ti dobro?
Da. O, čovječe.
Tako. -Kompa, mislio sam da ću uspjeti.
Znam. Zamalo i jesi, ali...
Vrlo dobar Parkour izbjegavanja.
Ali zadnjim potezom si pojeo govno.
Znam.
Stavit ću te na stol
i malo ćemo popraviti.
BOŽIĆNA DRVCA
BADNJAČKO SNIŽENJE 30% POPUSTA
Kupnja božićnih drvaca uz Veliku Facu.
Nede, ne znaš koliko
sam uzbuđen zbog ovoga.
Ne znam jesam li to već spomenuo, ali
nikad nisam imao oca
da s njim radim ovo.
Drago mi je da se imamo priliku družiti.
To je lijepo.
Ne diže mi se na njega.
Treba ti erekcija da
kupiš božićno drvce?
Pomaže.
Hoću te bolje upoznati.
Hoću reći, baš si savršen.
Ozbiljno, jesi li oduvijek
tako skroz pribran?
Kvragu, ne. Dobio sam
otkaz kao prodavač Datsuna.
Kako si sjebao prodaju malih pasa?
Ne. Datsuna.
Što je to? -Vrsta auta. Nema veze.
Više ne postoji.
Ali ti si još tu.
Bude li te kad frka zbog promjena plime?
Pa, znaš, svako poslovanje
ima svoje uspone i padove.
Da, znam to, buraz.
Guerrilla Gang je pomalo u problemima.
Stvarno?
Da, prilike su baš jebeno teške, kompa.
Što te ne ubije, ojača te.
Ježim se. Ti si to smislio?
Ne, Lairde.
Eno zvjerke, Nede.
To je naše jebeno drvce.
Zašto da ne? Izgledat
će sjajno preko puta losa.
Ne, Nede. Ne to.
Ono.
O, ne, ne. Znaš, Lairde,
to ne pripada ovoj prodaji.
Vidiš, vlasnik mu je...
Wet Games? -Wewt Games.
Ono, "vut-vut". Znam
te likove. Pizde su.
Pokušali su plagirati
Ape Assassins.
A i ovo je prvi Božić uz obitelj,
kompa. Mora se izvesti kako treba.
Hej, kompa.
Da.
Smijem li posuditi tu
motorku? -Ti to ozbiljno?
Da.
Jebena...
Ma daj.
Daj više požuri.
Trudim se.
Daj, momak. Treba mi motorka.
Samo sekundu.
Da zovemo hitnu odmah, ili
da pričekamo da izgubi prst?
Smijem li ih posuditi?
Samo izvoli.
Okej. Lairde, samo...
Okej.
Daj mi je.
Sigurno, Nede? -Da.
Totalni jebeni tatin potez!
O, sranje!
Volim Kiss!
Kiss, beba!
Ti likovi su zakon!
Stephanie i ja cijelo vrijeme
pjevamo karaoke uz Kiss.
Kompa, znam, zato sam ga i pustio!
A i ide nam dosta dobro.
Ako smijem reći. -O, čovječe.
Baš slatko. -Da.
Slušaj, Lairde, razmišljao sam o
našem jučerašnjem razgovoru u tipiju.
Kompa, i ja.
Imam hrpu ideja za prošnju.
Ne. -Ne. Nede, saslušaj me.
Mislio sam da mi Goodyearov cepelin
pusti tisuću bijelih
golubova. -Ne. Čekaj.
Lairde, samo malo, okej? Uspori. -Okej.
Čuj, jasno mi je da se
jako sviđaš Stephanie.
Ali... -Aha.
Čuj. Kao muškarac muškarcu. -Da.
Ovo nije pravo vrijeme.
Kompa, Nede, mislio sam da
smo prešli preko svega toga.
Ne, ne, nije zbog mene.
Nego samo zbog Stephanie.
Stephanie? -Da.
Ne znam, kompa.
Završni semestri će
joj biti jako naporni.
A tu je onda i diplomiranje,
pa će tražiti posao.
I tko zna kamo će je to odvesti.
Ma samo... -U redu, Nede...
Nisam ti ovo trebao reći,
ali samo bih te htio smiriti.
Stephanie se ne vraća na
studij idućeg semestra.
Što?
Kompa, znam da si vjerojatno
u šoku, ali budi bez brige.
Već joj je osigurano zakon radno
mjesto u jednoj neprofitnoj.
Koja je to točno organizacija?
Bit će predsjednica
zaklade Laird Mayhew.
To sam ja.
Stephanie!
Barb!
Idemo svi smjesta na
kat, obiteljski sastanak!
Nede, da uročim sastanak?
Daj odjebi!
Trudim se pomoći. Ne moraš
uvijek biti toliki šupak.
Da, moram!
Tata! -Sad si gotova.
Daj šuti. Naravno da
sam ti mislila reći.
Rekla sam mami jučer u kupnji.
Čekala sam trenutak da to spomenem,
a nije se pojavio. -Samo malo.
Znala si?
Iskreno, dragi, mislile
smo da bi mogao pošiziti.
Zato smo odlučile pričekati da
Božić prođe da ti to spomenemo.
Ali, okej, rekao ti
je za zakladu, zar ne?
Da. -Da, okej.
To je bio velik razlog moje želje
da dođeš ovamo upoznati Lairda.
Znaš, Stephanie, čak i da
on nije takav krajnji luđak,
što je,
svejedno ne bih shvaćao razlog.
Ostalo ti je još samo
nekoliko semestara do diplome.
Zašto bi to samo odbacila?
Ništa ne odbacujem, tata.
Kad sam godinu dana radila
takav posao u Srednjoj Americi...
Znam da misliš da donosim
nekakvu ishitrenu odluku,
a nije tako.
Mjesecima smo razmišljali o tome.
Mjesecima kad nam nisi
ni rekla da imaš dečka.
U tim mjesecima?
Dragi...
Mislim da je trebaš saslušati,
jer to zapravo zvuči vrlo zanimljivo.
Je li?
Jesi li me voljan saslušati?
Daj sve od sebe.
Plan je promatrati zdravlje žena kao
funkciju promjene okoliša u Trećem svijetu.
Dobro. -U redu.
A kad se sve to izjalovi,
znaš što ostaješ?
Što? -Nesvršena studentica.
To je sve. -Ne shvaćaš ti to.
Ja ne shvaćam?
Ne, ti, ono, uopće to ne shvaćaš.
Što je to?
To je tetovaža.
S njegovim imenom? Tetovirala si se?
Obilježila si tijelo njegovim imenom.
Gledaj to, Barb!
O, ne.
To je tako slatko.
Daj da vidim. Hoću vidjeti.
Laird mi govori da si istetoviram vrat.
Vidim ja što Laird tu
radi. Vidim ja što on radi.
Nastoji ostaviti svoj žig
na cijeloj ovoj obitelji.
I zato sad imamo sve te tajne.
I sve je to zbog njega!
Zašto ti Laird toliko smeta?
Sjajno pitanje. Znaš zašto? -Zašto?
Jer se zbog njegovog utjecaja
ispisuješ sa studija.
Jer si zbog njegovog
utjecaja stavljaš "važu".
Tata, misliš "tatu".
Sigurno misliš "tatu".
-Mislim "tatu"? Ne "važu"?
"Tatu". Ne, nije "važa". -Ne.
Ne, gledao sam na Geraldu.
Zovu ih "važe", okej? -Okej.
Ovo će biti tvoja silazna spirala.
Prvo staviš tetovažu,
onda počneš isparavati.
Što? -Isparavaš.
O čemu ti to?
Kad imaš... To je e-cigareta.
Ali umjesto duhana ili lažnog duhana
ne, imaš marihuanu u toj e-cigareti.
Tata, znam što je to. -Da.
Odakle ti znaš što je to?
Jer imam iskustva. Zar nemam?
Aha.
Pa odatle prijeđeš na
heroin. Aha, tako je.
Nakon toga, kad postaneš
narkomanka, znaš što bude zatim?
Što? -Postaneš kurva, prostitutka.
Svodnikova kučka.
Eto što će biti s tobom.
Vrlo jasno to vidim.
Jao meni. Koliko mi je ostalo?
Drago mi je što pitaš. Ne dugo.
Nastaviš li ovim putem,
ovakvim tempom, ne dugo.
Očito me sad nisi u stanju slušati.
Tako da idem. Hvala ti,
stari, na smjernicama.
Hvala ti. -Nema na čemu.
Bum!
Šefe, da ovo razjasnim.
Hoćeš da hakiram kompjuter
Stephanienog dečka
i otkrijem ima li zapisa o
tome da je osnovao zakladu?
Da, hoću.
Slušaj, Kevine, ti si moj informatičar.
Nemam se kome drugom obratiti.
Znaš da oduvijek imam
visoko mišljenje o Stephanie.
Da, ona te se često sjeti.
Stvarno? O, da.
To je takvo ludilo.
-Slušaj me sad.
Znam da taj lik ima novca, ali
ima nečega u cijeloj toj zakladi
što zvuči kao hrpa gluposti.
Ako taj tip vodi gluposti,
onda ću to otkriti.
Okej, prvo i prvo, Nede,
moraš mu upasti u kompjuter
i skinuti program
koji ću ti poslati.
To je hakiranje?
Otuširao sam se, oprao
svaki dio tijela...
Da, okej. Idem na internet.
Kevine, što to radiš? -A, beba?
Pomažem Nedu s nečim informatičkim.
Pozdravi mi Neda.
Okej.
U redu, kamera radi.
Okej, u uredu sam.
U redu, sada dođi pred kompjuter.
U redu, dobro. Stisni razmaknicu.
LOZINKA
O, vrapca mu. Traži lozinku.
Nisam iznenađen.
Mnogi frajeri imaju lozinke vezane
uz svoje djevojke ili supruge.
Kevine, genijalan si. Takvu i ja imam!
Glasi "Barbinmomak1989."
Te smo se godine vjenčali.
Mlađa generacija obično
bude malo sočnija.
Sad idem u neka osjetljiva
područja, pa imaj razumijevanja.
Moramo se usredotočiti na
odlike koje definiraju Stephanie
koje bi mogle privući tog tipa.
Shvaćaš što hoću reći?
A da samo prijeđeš na stvar?
Recimo, ono, bi li rekao
da Stephanie ima jedre grudi?
Što? -Okej.
Rekao bih da, jer ima.
Pokušaj "Stephaniene cice",
jedna riječ, bez velikih slova.
Ja sam joj tata!
Shvaćam da si joj tata, ali
moraš razmišljati kao on.
Okej?
stephanienecice
Ne.
Moramo otići korak dalje.
Kažeš da je nabrijan?
Pokušaj "Stephanieno super
dupe". Vidi ide li s tim.
Ti me to kuriš, Dingle?
Da te bar kurim.
Nastojim ti pomoći, Nede.
Neka ti "super" bude
s dolarskim znakom.
Bože!
Idem ravno u pakao samo
zbog tipkanja ovoga.
Super dupe.
stephanieno$uperdupe
Ne. -Hej, ljudi.
Možete pojačati zvuk filma?
Okej.
Okej. Samo ću ti navesti
neke, a ti ih utipkavaj.
U redu, pokušaj
"Stephaniena slatka mica".
Neću to pisati!
Okej, "Stephanien roza kanu".
Ne! -Slušaj, ovo
mi nije zabavno.
Bože moj.
-Što je?
To je lozinka!
Jedini komad papira u cijeloj kući.
Što piše? -Unijet ću.
"Stephanien tip".
To je zapravo slatko.
"2016."
Bum! Upali smo.
O, pobogu!
Što? Što je?
Akt-fotografija Stephanie.
Smijem li je vidjeti,
molim? -Ne.
Smijem li je, molim, vidjeti?
Kažem, ne! -Okej.
Ulogiraj se u EarthLink.
EarthLink, EarthLink, okej. Stisnem.
Dam mu lozinku.
Okej.
Upravo sam ti poslao fajl. Skini
ga i otvori na radnoj površini.
Nede, jebeno ćemo ga
rasturiti! -Ide nam!
Hakiramo, beba!
Razguzit ćemo ga.
Razguzit ćemo ga onako
kako on guzi Stephanie.
Samo dođi sada sa mnom. -Što?
Zašto me vodiš u ured? Svi su dolje.
O, sranje! Netko dolazi!
-Okej. Bježi!
O, Bože!
Beba, što to radimo?
Badnjak samo što nije počeo.
Što je s tobom?
-Što je sad ovo?
Rekla sam ti... -Samo šuti.
...da sama hoću prva
reći tati za Stanford.
Znam. Samo... -Zašto
si mu ti onda rekao?
Tako smo se dobro družili
da mi je nekako izletjelo.
Očito nemaš pojma što mu ovo znači.
Jako se ponosio mnome kad
su me primili na Stanford.
Strahovito se naradio da se to ostvari.
Moje ispisivanje mu
dođe kao golemi šamar.
Okej, okej.
Nikad još u životu
nisam imao nekog takvog.
Bože moj!
Mislio sam to riješiti razgovorom.
Uviđaš kako nemaš pravo na to, je li?
Okej. Možda nemam.
Svakako nemaš.
Okej, imaš pravo. Strašno se razljutio.
Ponekad imam dojam da
nisi u stanju biti u vezi.
Vrijeme je da se počneš snalaziti
u tim očinskim pitanjima.
Opa.
To je istina.
Kad me prozoveš zbog mojih sranja...
Bože moj! Osjetim ti se
tako blizak zbog toga.
Tvoja iskrenost tako
jako djeluje na mene.
Sad me tako jebeno napaljuješ.
Što? -Da.
To lice je mamac za ukrućenje.
Zar ne vidiš da se ljutim?
Napaljuje?
Da, vidim. Zbog toga i...
Bože moj. Izluđuješ me! Ne slušaš me.
Slušam.
Oprosti.
Zar ti...
Trebaš se liječiti.
Ne djeluje. -Ne?
A-a. Ne danas, kompa.
Okej. A možda ovo?
Djeluje li ovo?
Malčice.
Okej, a ovo?
Okej. To malo jače djeluje.
Lairde, volim te.
Ali još sam ljuta na tebe.
Oprosti.
Oprosti mi. -Ne, ne!
Daj da vidim!
Okej?
Da!
Ne!
DA!
Ti...
Nadoknadit ću ti
to. -Što je ovo?
Ti samo lezi, da ti dam
uranjeni božićni poklon.
Koji si ti čudak.
Znam.
Stiže Djedica.
O, zbilja?
Ho, ho, ho. -Bože moj.
Sretan Božić.
Netko je bio zločest ove godine.
ORALNO?
Šefe?
Nede, jesi li tu? Halo?
Halo?
Da. Kevine, tu sam, tu sam. Što je novo?
Upao sam.
Imaš li pristup internetu?
Da, imam. Samo malo.
Samo trenutak.
Ulogiraj se u EarthLink.
Okej. Jesam.
Poslat ću ti ove upravo sada.
Dobro, dobro, dobro.
-Gotov si, Mayhew.
Koji kurac?
Što je bilo? -Bože moj.
Čekaj, što? Što je sad?
Ne znam. Ima moje lice.
Kako to ima tvoje lice?
-Zaključao me je.
Ne mogu se služiti kompjuterom.
Što? -Prekini!
Što je? -Provalio nas je.
Što to radiš?
Moramo odustati. O, Bože. O, ne.
Gubite se natrag, pička
vam materina Mayhew je tu
U kurac!
On je mitsko stvorenje,
Nede. -Što je?
Koji kurac? O, Bože.
Vadi penis!
Bože moj.
Zabio mi se do jaja
u digitalno dupe.
Gledaš porniće?
Gasi to!
Nede, on to radi!
Marnie, nije dobro!
Ne prilazi, jebote! -Gasi to!
Kevine!
Ovladao je kućom!
Dođi ovamo!
Kevine, što je? -Moramo odavde!
Brzo, brzo, brzo!
Što? -Kevine!
Kevine!
Jao meni...
Tiha noć
Sveta noć
Ponoć je
Spava sve
Bok. -Hej.
Znaš što? Nemojmo se svađati. -Okej.
Žao mi je, stvarno, da si
tako saznao za Stanford.
Hvala ti.
Nije bilo u redu od Lairda, i on to sad
zna. Ali sigurna sam da je to pametno.
Dušo, prije nego što nastaviš,
moram ti nešto reći. Laird ti laže.
Pokušala sam.
Ne, ne, ne. Hej! -Nevjerojatno!
U ozbiljnim je financijskim problemima.
Na koji način? -Božić je.
Nede, griješiš.
Nema dovoljno novca da
financira svoje poslovanje,
a kamoli zakladu. -Zbog
čega točno tako misliš?
Čekaj da vidiš ovo.
Što je to? -Evo.
Gledaj ovo, njegove bankovne podatke.
Sve je u crvenom.
Je li ovo stvarno?
Da, točno je.
Guerrilla Gang nije
rasturio već par godina.
Znači, lagao si mi?
Napuštam studij
da osnujem zakladu koju
bi ti trebao financirati.
Da. -Da.
Beba, temelji su skroz dobri.
O čemu ti to?
Nede, došlo je do vrlo
velikog nesporazuma.
Ovo su samo Lairdovi poslovni posjedi.
S osobne strane,
sastavio sam skromni,
konzervativni privatni portfelj
koji ima očaravajuće rezultate.
To slobodno ponovi. -Aha.
Znači, prema Buffettovom pravilu?
Uvijek, kompa.
70l30, dionice naspram obveznica.
Buffetovo.
Lijepo.
Tvoj mali haker, Dingle. -Haker?
Uvlačio se u pogrešnu rupu.
Misli na Kevina Dinglea? -Vjerojatno.
Sigurno je drugi Dingle.
Jedini dingle za kog
znam je pojam za ugruščiće.
Čuj, koliko novca imaš?
Komad, ne moraš odgovoriti. -Da, mora.
Pa dobro! Potpuno razotkrivanje.
Loše je.
Spao sam na posljednjih
devedeset sedam milijuna.
Lairde.
Sto devedeset sedam milijuna.
Bum.
Jedva spaja kraj s krajem.
Samo si trebao pitati.
Gospodo, treba mi Prostri
dvore, alegro, sad.
Prostri dvore božikovinom
Nede, blagdani su i mislim
da trebamo početi ispočetka.
Pa je ovo za tebe.
Što je to?
Sitnica za u čarapu.
Mislim da će ti se svidjeti.
Mobitel? -Stisni tipku.
UGOVOR O KUPNJI
Ovo je od moje banke u Grand Rapidsu.
Sretan Božić.
Pojasnite mi, molim. -Pa, Steph.
Kupio sam tvrtku tvog oca.
Recimo.
Nede, otkupio sam sav tvoj
dug kao božićni poklon.
Koji kurac?
Mater ti tvoju. -Što?
Kompa, hoću ti pomoći
da izbjegneš bankrot.
Spominjete stečaj? Ne
želim ni čuti taj izraz.
Okej, gospodo, dajte mi
Zvončiće, i to svojski!
Ne mogu vjerovati da
nam nisi rekao za to.
Što? Ne, ne, ma samo...
Poslovanje u zadnje
vrijeme ide malo kvrgavo.
Upravo radim na novom poslu.
Znači, nisi pojma imala? -Ne.
Kako si, kvragu, saznao?
Putem Justine.
Da, putem mene.
Pustila mi je djelić razgovora
koji si neki dan vodio
s izvjesnim Louom.
Naravno, morao sam pomoći.
Nede, oprosti ako sam
prekoračila mjeru. -Da.
Ali jako, jako sam
se zabrinula za tebe.
To je točno. Bez izmotavanja.
I čisto da se ne uzrujavaš,
i dalje ćeš biti Velika Faca, kompa.
Namjeravam biti vrlo
nenametljiv vlasnik.
Onda, što kažeš, partneru?
Nede, što to... -Koji kurac?
Zašto si to napravio, tata?
Tata!
Idi u kurac, papirko!
O, Scheisse.
Nede, oprosti, buraz.
Je li ti dobro? O, čovječe.
Obuka me obuzme.
Svi smo jako napeti.
Smirimo se. -Tata!
Ili udarajmo ljude posred lica iPadom.
Odustani. Odustani i bježi!
To je bilo kul. Iskreno rečeno.
Nede, volim te. Samo sam htio pomoći.
Lairde, odustani od borbe!
-Nede, pusti mu jaja!
Lairde! Parkour izbjegavanja!
Lairde, pobjegni!
Parkour izbjegavanja! Daj uza zid!
Uza zid!
Guse! Jesi li to vidio?
Tako je! Jer si napokon
uključio svoju srž!
Silazi ovamo!
Vidiš razliku u osjećaju?
Kako je različito?
Znam!
Bože moj! -Bože moj!
Ne udiši. Spasit ću
te, brate! -Scotty, ne!
Ne, dušo!
Spasit ću te, Lairde!
Scotty, čuvaj!
Lairde! Je li ti dobro?
Da!
Fantastično! -Dobro ti je.
Dobro ti je. -Čekaj. Gdje je Scotty?
Scotty! Bože moj.
Scotty! -Pod losom je!
Pod losom je!
Scotty!
O, sranje.
Ta jebena losova jaja su mi u ustima.
Sranje, mudari te, buraz!
Rješavam.
Dođi ovamo. Dođi ovamo.
Bože moj. U redu je.
U redu je.
Dušo, strašno mi je
žao što je ovako ispalo.
I meni je.
Nazvat ću te kad stignemo.
Okej. Puno sreće sa Scottyjem.
Hvala ti. Trebat će mi. -Da.
Steph, slušaj. Nisam nikad...
Dosta mi je slušanja.
Siguran ti let želim.
Vidimo se, seko. -Bok, Scotty.
Ne vjerujem da se moram
vratiti toaletnom papiru.
Hej, Done Millise.
Sretan Božić, gospodine.
Također, Nede. Čuj,
mrzim zvati na Božić.
Ma pusti sad to.
Sjajno mi je što
smo se jučer čuli
i htio sam te nazvati
čim donesemo odluku.
Okej.
Razgovarao sam s našom grupom o tvom
prijedlogu i ne možemo pristati.
Žao mi je, kompa.
Stvarno smo ti zahvalni na
tako velikodušnoj ponudi.
Ali jednostavno više ne tiskamo
puno u današnje vrijeme.
Znaš kako je. -Da.
To je posve novi svijet. -Da.
Nego što.
Baš bih volio da smo poslovali,
Faco. -U redu, pa, slušaj...
Ako se sigurno ne možeš
predomisliti, Done.
Da, nažalost, ne mogu.
Okej. U redu.
Sretni ti blagdani.
-I tebi, Nede!
Sve najbolje Barb i klincima.
Ispričavam se, Nede.
Oprosti na smetnji, ali avion
ti polijeće za sat vremena.
Nedostajat ćeš mi.
Sretan povratak kući, Flemingovi!
Lou, što... -Sigurno se smrzavate.
Dajte, uđite. Daj da
to uzmem. Dođi, Faco.
Lou, što je ovo? -Barbara, hej.
Bok.
Barb, izgledaš sjajno.
-Eto ih! Sretan Božić!
Sretan Božić!
Opa!
Lou, poslao sam ti SMS da
moram razgovarati s tobom.
Hoću reći, što je...
Ma daj. Čujete ovoga?
Hank Rouse iz First Nationala
čestitao mi je jutros govornom
poštom zbog dogovora s Mayhewom.
Uspio si, Velika Faco!
Izveo si božićno čudo.
Faca, Faca, Faca! -Faca, Faca, Faca!
Barb!
Scotty.
Nede, kao mali izraz naše zahvalnosti,
svi smo nešto dali i kupili ti nešto
što smo prilično sigurni da nemaš.
Niste trebali.
Otvori ga, otvori ga. Da.
Da, eto ga.
To je iPad.
Stisni tipku Home, tu.
Da.
Malo smo se zezali s tim u grafičkom.
Slike sam uzeo sa Scottyjevog Facebooka.
Izgleda kao uzoran momak.
Kao mlađa verzija tebe, Nede.
Održi govor!
Govor! O, da, govor!
Govor, govor, govor!
Što je to, k vrapcu?
Laird, mlažnjak i
helikopter? Gdje smo mi to?
Samo malo, komad. Evo nas.
Sekundicu. -Mayhew!
Ljudi, pričekajte. -Dušo,
idi u kuću po jaknu.
To je Mayhew. -To je on?
Lairde!
Gdje smo mi to?
Izgleda čudno. Kao iz
Pedeset nijansi sive.
I evo nas.
Iznenađenje!
Bok, dušo.
Ta-da.
Doveo si me kući? -Da.
A da mi nisi rekao?
Shvaćam da sam oskvrnuo
svetost zagonetnog izlaska,
ali mislio sam da cijela obitelj
danas treba biti na okupu.
Nisi baš imao pravo na to, dragi.
Steph, znam.
Ali Božić je.
I drago nam te je vidjeti.
-Ona nije htjela ovo.
Ne, nisam.
Htjela sam da provedemo
Božić zajedno u Kaliforniji,
kako sam planirala, prije
nego što se sve usralo,
jer si sve okrenuo na sebe.
Aha.
Obojica ste.
I ja? -Da!
Vi debili mislite da me
možete davati iz ruke u ruku
kao da sam nekakva imovina?
Dosta mi je. Ovo mi je
najgori Božić u životu.
Steph. -Steph. Dušo.
Mislim da se ljuti.
Da, ljuti se.
Sranje!
Samo sam mislio da biste
danas trebali biti svi skupa.
U redu. Pa, pustit ću vas na miru.
Sretni blagdani, Nede.
I tebi, Lairde.
Lairde.
Šetaš u stilu " polako se udaljavam
jer zapravo ne bih otišao".
Možda.
Dođi ovamo.
Onda, što je bilo? Nisi je zaprosio?
Kako bih mogao?
Nisi mi dao dopuštenje, a zakleli
smo se malim prstom da neću bez njega.
Izuzetan si.
Nemaš postavku za neiskrenost, zar ne?
Valjda ne, kompa.
Lairde, nikad ti nije trebalo moje
dopuštenje da zaprosiš Stephanie.
Ali ako ti to išta i dalje znači...
Imaš moj blagoslov.
Zaozbiljno?
Bez izmotavanja.
Opa.
Ali, Lairde, Stephanie ima pravo.
Odluka je njena. Oduvijek je njena.
Nije naša.
Trebalo mi je neko
vrijeme da to shvatim.
To je tako točno.
Kompa, koji smo bili kreteni.
Da.
Ugrizao sam te za kitu.
Za batinu i jaja.
Oprosti.
Oprosti i ti meni, kompa.
Čuj, Lairde, ako hoćeš
zaprositi Stephanie
kad bude pravo vrijeme, samo izvoli.
Okej. Smijem li sada?
Jer, čisto za slučaj da uspije,
rekao sam Gusu da stavi pun kurac
bijelih golubova u helikopter,
a imam i još par iznenađenja.
Lairde, odluka je potpuno tvoja.
Samo, smijem li ti dati savjet?
Kompa, molim te.
Jebeno me pere trema. -U redu, čuj.
Stephanie nije briga za
sve te dodatke i ukrase.
Poznaješ je.
Stalo joj je do tebe.
Ona te voli.
Zato klekni na jedno koljeno
i obrati joj se od srca.
To ti najbolje ide.
Zar nije tako, Justine?
Skroz se slažem.
Pas mater.
Prvi put sam u Michiganu.
Tu je hladno do jaja.
Da.
Kompa, to je jebeno super!
Izvest ću to u stilu Neda
Fleminga. Stara škola!
Jebenica, da.
Okej. Pa, čuj.
Idem je pokušati nagovoriti da izađe.
Okej.
Sretno. -Hvala.
Hej, obećaj mi jednu stvar.
Da ćeš biti dobar prema njoj.
Kompa, bit ću prema njoj
kao da je jebena kraljica.
Pristajem na to.
Okej.
Gustave, promjena plana.
Prošnja ide. Sva
ostala sranja ne idu.
Imam samo jednu crticu.
Kažeš da ide, da?
Ne, ne, ne. Ne ide. Ne ide.
Prošnja ide, sranja ne idu.
Lairde, kažeš li da ne ide,
ili kažeš: "Ne. Ide"?
Dovraga, Guse.
Nabijaš mi jebenu tremu. Ušuti.
O, ispričavam se. Sretno.
I usput, molim te, Lairde, diši.
Okej.
I nema psovanja, okej?
Jebote, imaš pravo. Dobar savjet.
Bok.
Oprosti mi.
Znam da sam te razočarao u Kaliforniji
i to me ubija.
I stvarno mi je žao.
I meni je žao.
Ubacila sam te u duboku
vodu. Nisam te smjela pozvati.
Iskreno. Ne. -Ne,
nisi ništa pogriješila.
Što mi je bilo na
pameti? -Ja sam bio kriv.
Ma samo, kad smo došli kod Lairda
imao sam osjećaj da te
više ne poznajem i...
Prestrašio sam se. I samo...
Samo sam poludio.
Ovo sam ja.
Dobro mi ide.
O, tata.
Bože moj.
Okej, čuj. Zaboravio sam...
O, Bože. On je još vani. -Znam.
U majici i šalu.
A znao je da idemo u Michigan. -Da.
Zašto samo ne uđe? -Mora
razgovarati s tobom.
On bi nekako htio sve popraviti s tobom.
Ma je li? -Da.
Mislim da bi bilo kul da mu daš priliku.
Hoćeš da dam Lairdu priliku?
Mislim da ako bi ti
odgovaralo da mu daš priliku...
Mislim da bi to bilo kul.
To je sve. Pa?
Bok. -Hej.
Kako je? O, Bože, vani je baš hladno.
Znam da si ljuta, ali samo me saslušaj.
Možemo li o tome unutra? -Ne.
O... -Gle.
O, Bože moj. Tako je romantično.
Rekao sam mu da ne
komplicira. -Naša curica.
Kleknut će na jedno
koljeno i neće komplicirati.
Odakle znaš sve to?
Dao sam mu, znaš, pokoji naputak.
Ovo mi je najsretnija godina života.
I letite! Idemo, idemo, idemo! Idemo!
O, ne.
Što?
Bože moj.
Guse. Dovraga. Rekao
sam da ne ide! Ne ide!
Ajoj... -O, pobogu. Opa.
Zašto je to izveo?
Apsolutna jebena seračina.
Komad, strašno mi je žao.
Stephanie Fleming,
bi li se... -Prosiš me?
Da. Da.
Je li moj tata znao za ovo?
Pa, da, zamolio sam ga za blagoslov
onog prvog jutra u Kaliforniji.
Bože moj.
Bože moj!
Nije ni čudo da se tako
luđački ponašao. Dragi.
Da, zato je bio malo izvan sebe.
Da, mogli smo baš
lijepo provesti praznike.
Znam, znam, znam. Ali
sad je sve dobro, okej?
Ovo mi je puno.
Bože moj. -Stephanie Fleming...
To je prsten.
Guse, ne!
I idemo! Idemo, dečki! Idemo, idemo!
Stephanie!
Bože moj.
Lairde, što Kiss tu radi?
Pa...
Je li to... -Opa!
Našao je dvojnike!
To nisu dvojnici,
Nede. To su Gene i Paul.
To su Gene i Paul! Gene
i Paul! Gene i Paul!
Bože moj! Bože moj!
Kiss nam je pred kućom!
U početku sam imao
razrađen plan prošnje,
ali tvoj tata mi je dao
zakon savjet da to ne radim.
Ali tu su, a znam koliko
voliš njihovu glazbu, pa...
Što? Bok.
On je još prosi? Što se...
Sad su prestali svirati.
Zove se Ned. -Bože moj, zar oni...
Što?
Zar ulaze u... -Bože moj.
Idu prilazom. -Nailaze!
Ulaze nam u kuću! -Bože moj!
Svi se ponašajte
prirodno! Samo prirodno!
Moram preurediti kuću!
Hej.
Bok.
Ja sam Ned. -Hej, Nede.
Bok! -Bok!
Ovo je moja supruga Barb.
Naši prijatelji, Lou i Patty.
Ja sam Lou.
Jako je uzbudljivo što ste tu.
Moram vam reći. Golemi smo obožavatelji.
Članovi smo Vojske Kissa sad
već, ono, trideset godina.
Da. Prvi nam je izlazak
bio na turneji Crazy Nights.
Da! I, joj, kako je bilo ludo.
Ludo.
Je li ti dala?
Rukom sam ga.
Scotty.
Zakon se dobro provodim,
ali imate li tu švedski stol?
Bože moj. Gdje mi je glava?
Jeste li gladni? -Skapavamo.
Bože, naravno! Kako smo
nepristojni! Užasni smo domaćini.
Dajte te gitare, dečki.
Evo, da uzmem tu sjekiru.
Vidiš mi tijelo? -Opa!
Kiss nam je u kući!
Da. Nekako sam malo nabrijana.
Skoro sam zaboravila na njih.
Pa... -Sretni par.
Čestitam.
Odbila je.
Pardon, što?
Pa...
Dragi.
Jako mi laska
što se hoćeš vjenčati sa mnom, ali...
Nisam spremna.
I završit ću studij.
Zbog sebe.
Jer to je ono što hoću.
Shvaćate?
To je jako pametno.
Ma samo, imao sam cijeli veliki plan
koji se izjalovio.
Da. Pa, takav je život, prijatelju.
To si tako dobro sročio, Nede.
To je jako, jako pametno.
Kompa, jesi li to sâm smislio?
Riječi "takav je život"?
Nede, tako si pun praktične mudrosti
da sam se stvarno radovao
što ćeš mi biti svekar.
Ne prekidam s tobom.
Ne prekidaš?
Ne, dragi.
Ne, ne, ne. Još sam tvoja
djevojka. Još smo skupa.
O, hvala Bogu!
Dođi ovamo.
UDAJ SE ZA MENE, STEPH!!!
Sretan Božić.
Nede. -Hej.
Kompa, zaposlenici su ti prekul.
Da, da, jesu.
Možda nije u redu što
sam se tako umiješao,
ali zašto mi ne bi dao
da ti spasim kompaniju?
Ne, Lairde, ne mogu.
Taj stari model više ne funkcionira.
Valjda... Ne znam.
Valjda samo nisam htio vjerovati u to.
Ali kad to već spominješ,
imam jednu poslovnu
ideju koju bih ti iznio.
Kompa, daj kratki prijedlog!
Okej.
Ne, samo malo.
To uopće nije bila moja
ideja. Samo sekundu.
Scotty, dođi ovamo. -Hej, kako je?
Dođi ovamo. -Da?
Opiši Lairdu poslovnu ideju
koju si spomenuo u avionu.
Izvoli. -Čekaj, zbilja?
Da.
Rekao sam da ćeš
dobiti mjesto za stolom.
Jesi. Rekao mi je to, tata.
"Dobit ćeš to mjesto." Ne
vjerujem da napokon jesam.
Zmajevi i sisice, beba.
Zmajevi i sisice!
Rigaj tu vatru.
Ubaci se.
Ubaci se u te sisice!
Dobit ću te zmajeve.
Tata...
Scotty! Scotty!
Prestani sisariti svog tatu
i iznesi mi kratki prijedlog.
Oprostite.
Lairde, tvoji toaleti mi
ne izlaze iz glave, kompa.
Moji toaleti? -Da.
Osjećaj svježine, mirisni talk.
Rekoh, ako se naprave
kontrole na engleskom
i možda malo smanji cijena,
imali bismo još netaknuto
tržište u Americi.
O, sranje. -Zar ne?
I, čuj, možemo pitati japanskog
proizvođača za cijenu...
Ne, Scotty. Oprosti na
izrazu, ali zajebi to.
Slušajte. Imamo tvornicu
točno tu, u Grand Rapidsu,
s 37 zaposlenika kakve
samo poželjeti možete.
Izrađujmo svoje.
Kvragu to, zahvalni Nede! -To!
Bum!
Okej, oprosti. Da.
Za prvi Božić anđeli pjevaše
Sirotim pastirima U poljima tim
U poljima tim uz ovaca stado
Zimske noći studene
što duboka bješe
Božić, Božić
Blagdani su na kraju
ipak ispali dosta kul, a?
Jesu, sine.
Kompa.
Što?
Rekao sam ti da ćeš me
do Božića zvati sinom.
To se samo tako kaže.
Naravno, tata.
Živjeli, narode! Ja sam, Gustav.
Baš mi je super što vas vidim!
Hej, što kažete na moju novu bradu?
Sad sam u Michiganu, pa, znate,
furam se na Paula Bunyana,
onako sa Srednjeg zapada.
Htio sam si je popuniti.
Fleming Company
Dakle, Scotty, Laird i
Ned pretvorili su tiskaru
Toaleti
u tvornicu toaleta,
i sjajno joj ide!
Toalet štedi vodu
und ekološki je.
Najsuvremeniji je.
Kažem vam, izumili su
Teslu među toaletima!
"Tesla među toaletima."
Čudesan je.
Barbara pazi da svaki toalet ima
najsuvremenije čišćenje vagine.
Točno znate na što pritom mislim.
U svaki model je ugrađena
Justine. Toliko o pametnom toaletu.
Ona zna treba li vam mali pljusak, ili
su vam baš potrebne fontane Bellagija.
A Scotty je napokon dobio
svoje mjesto za stolom.
Divota jedna.
Mislim, malo je pretjerao sa
zmajevima i sisicama i sisarenjem.
Oy vey.
Gospođica Stephanie.
Dobila je ideju povezati
Fleming-Mayhew Company
s novom zakladom.
I sad sponzoriraju kanalizacijske
projekte diljem Trećeg svijeta.
Rekao sam vam.
Pametna, pametna, pametna cura.
I tako našoj ekipi
sada stvarno dobro ide.
Kompanija je fenomenalno uspješna.
A moj dragi Laird je napokon
postao ono što je oduvijek htio.
Član obitelji.
SRETNI BLAGDANI!
U redu, zasad ćao,
prijatelji. Do idućeg susreta.
Lairde, napad nije na prepad ako te...
Idi u kurac, Guse! -Scheisse!
Obrada: antoniokt
Specijalno za forum IPTV Zezanje